Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: You can require comments to be approved depending on <a routerLink="/my-account/auto-tag-policies" target="_blank">your auto-tags policies</a>
ja_jp: <a routerLink="/my-account/auto-tag-policies" target="_blank">自動タグ付けポリシー</a>によって、コメントに承認を要求することができます

source: Your video contains sensitive content
ja_jp: 動画はセンシティブなコンテンツを含む場合があります

source: Small latency
ja_jp: 低遅延

source: Reduce latency to ~15s disabling P2P
ja_jp: P2P機能を無効にし、遅延を15秒以内まで減らします

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Average latency of 30s
ja_jp: 平均遅延は30秒です

source: High latency
ja_jp: 高遅延

source: Average latency of 60s increasing P2P ratio
ja_jp: 平均遅延は60秒ですが、P2P機能をより利用するようになります

source: Main information
ja_jp: 基本情報

source: Video title
ja_jp: タイトル

source: You can format your description using the <my-markdown-hint helpType="markdownText">Markdown Language</my-markdown-hint>:
ja_jp: 説明は、<my-markdown-hint helpType="markdownText">マークダウン記法</my-markdown-hint>で記述することができます:

source: For example, to put <strong>text in bold</strong> (**text in bold**) or <em>text in italic</em> (*text in italic*)
ja_jp: 例えば、<strong>テキストを太字にしたい</strong>場合は、 (**text in bold**) 、<em>テキストを斜字にしたい</em>場合は (*text in italic*) と入力してください

source: You can also create a link to a specific timecode of the video (e.g. <span class="fake-link">00:05</span> by simply writing 00:05) or <span class="fake-link">a classic link</span> ([title of my link](https://example.com))
ja_jp: 動画の特定の再生時間へのリンクを作成することもできます (例: 再生時間のみを記載する場合は <span class="fake-link">00:05</span>と記載)、<span class="fake-link">タイトル付きリンク</span> ([リンクへのタイトル](https://example.com))も生成できます。

source: Maximum of 5 tags to suggest relevant recommendations.
ja_jp: 関連するおすすめを提案する際の最大タグ数は5つです。

source: Support button
ja_jp: 応援ボタン

source: This is text that helps people watching your video <strong>understand how to support you</strong>. You can use <my-markdown-hint helpType="markdownText">Markdown Language</my-markdown-hint>, including <strong>links to your fundraising tools</strong>.
ja_jp: あなたの動画を視聴している視聴者が、<strong>あなたをどのように応援できるかを理解する</strong>ための文章です。 <strong>資金調達ツールへのリンク</strong>を含めたり、<my-markdown-hint helpType="markdownText">マークダウン記法</my-markdown-hint>を使用できます。

source: Do you want to use the same text for all your videos? You can define <strong>a default text and support button</strong> in your <a [routerLink]="getChannelUpdateUrl()" target="_blank" rel="noopener noreferrer">channel settings</a>.
ja_jp: すべての動画で同じ文章を使用したいですか？<a [routerLink]="getChannelUpdateUrl()" target="_blank" rel="noopener noreferrer">チャンネル設定</a>から、<strong>デフォルトの文章と応援ボタン</strong>を設定できます。

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: Enable download
ja_jp: ダウンロードを有効にする

source: You can import any URL {START_LINK}supported by youtube-dl{CLOSE_LINK} or URL that points to a media file. You should make sure you have diffusion rights over the content it points to, otherwise it could cause legal trouble to yourself and your instance.
ja_jp: {START_LINK}youtube-dlがサポートしている{CLOSE_LINK}URL、または何らかのメディアファイルを指しているURLを利用してメディアをインポートすることができます。ただし、メディアのURLやメディアファイルを配布する権利を「本当にあなたが保有していること」を必ず確認してください。あなた自身やあなたが属するインスタンスに法的なトラブルを招く場合があります。

source: You can also synchronize a remote channel in <a routerLink="/my-library/video-channel-syncs">your library</a>
ja_jp: <a routerLink="/my-library/video-channel-syncs">ライブラリ</a>から、外部チャンネルを同期することもできます

source: Congratulations, the video behind {{ targetUrl }} is being imported! You can already add information about this video.
ja_jp: おめでとうございます。{{ targetUrl }}をインポート中です！この動画に関する情報を設定できるようになりました。

source: Select the file to upload
ja_jp: アップロードするファイルを選択

source: Scheduled
ja_jp: 予約済み

source: Hide the video until a specific date
ja_jp: 特定の日付まで動画を非表示にする

source: Are you sure you want to delete your video "video.name?
ja_jp: 動画"video.name"を削除してもよろしいですか？

source: "video.name" deleted
ja_jp: "video.name"を削除しました

source: caption.language.label (auto-generated)
ja_jp: caption.language.label (自動生成)

source: Are you sure you want to close this modal without saving your changes?
ja_jp: 変更を保存せずにこのモーダルを閉じてもよろしいですか？

source: Close modal window
ja_jp: モーダルウィンドウを閉じる

source: Normal live
ja_jp: 通常のライブ配信

source: Permanent/recurring live
ja_jp: 永続/繰り返しのライブ配信

source: Video background image
ja_jp: 動画の背景画像

source: Image that will be merged with your audio file. {LINE_BREAK} The chosen image will be definitive and cannot be modified.
ja_jp: 画像は音声ファイルに統合されます。{LINE_BREAK} 選んだ画像は後で変更できず、修正もできません。

source: File uploaded! Your video is now available in your private library.
ja_jp: ファイルがアップロードされました！動画は非公開ライブラリで利用可能になりました。

source: Processing…
ja_jp: 処理中…

source: lists per page
ja_jp: 1ページごとのリスト

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No list} =1 {1 list} other {{INTERPOLATION} lists}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {リストがありません} =1 {1リスト} other {{INTERPOLATION}リスト}}

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Sorry, but something went wrong.
ja_jp: 申し訳ありません、問題が発生しました。

source: Create a new list
ja_jp: 新規リストを作成

source: List name
ja_jp: リスト名

source: Words
ja_jp: 言葉

source: {{ list.words.length }} words
ja_jp: {{ list.words.length }}文字

source: No watched word lists found.
ja_jp: 監視対象の単語リストが見つかりませんでした。

source: Are you sure you want to delete this list.listName list?
ja_jp: 本当にリスト「list.listName 」を削除してもよろしいですか？

source: Delete list
ja_jp: リストを削除

source: list.listName removed
ja_jp: list.listNameが削除されました

source: Save watched words list
ja_jp: 監視対象の単語リストを保存

source: One word or group of words per line.
ja_jp: 1行に1つの単語または単語グループを入力してください。

source: commonParams.listName updated
ja_jp: commonParams.listNameが更新されました

source: commonParams.listName created
ja_jp: commonParams.listNameが作成されました

source: Total video quota
ja_jp: 合計の動画アップロード容量制限

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Upload on hold
ja_jp: 保留中のアップロード

source: Sorry, the upload feature is disabled for your account. If you want to add videos, an admin must unlock your quota.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたのアカウントではアップロード機能が無効になっています。動画をアップロードしたい場合、運営者があなたの動画のアップロード制限を解除する必要があります。

source: Uploaded videos are reviewed before publishing for your account. If you want to add videos without moderation review, an admin must turn off your videos auto-block.
ja_jp: アップロードした動画は、あなたのアカウントで公開される前に審査されます。モデレーターによる審査無しで動画をアップロードしたい場合、運営者は動画の自動ブロック機能を無効にする必要があります。

source: Your daily video quota is insufficient. If you want to add more videos, you must wait for 24 hours or an admin must increase your daily quota.
ja_jp: 一日あたりの動画アップロード制限を超えています。より多くの動画をアップロードしたい場合、一日待つか、運営者が一日あたりのユーザーの動画容量を増やす必要があります。

source: Your video quota is insufficient. If you want to add more videos, an admin must increase your quota.
ja_jp: 動画アップロード制限を超えています。より多くの動画をアップロードしたい場合、運営者がユーザーの動画容量を増やす必要があります。

source: ⚠️ Uploading a new version of your video will completely erase the current version
ja_jp: ⚠️ 新しいバージョンの動画をアップロードすると、現在のバージョンの動画を完全に削除することになります

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Read instance rules for help
ja_jp: ヘルプとして、インスタンスルールをお読みください

source: We recommend you to not use the <strong>root</strong> user to publish your videos, since it's the super-admin account of your instance.
ja_jp: 動画を公開するために<strong>root</strong>ユーザーを使用することはおすすめしません。インスタンスの最も強い管理権限を有するアカウントだからです。

source: Instead, <a class="text-decoration-underline alert-link" routerLink="/admin/users">create a dedicated account</a> to upload your videos.
ja_jp: 代わりに<a class="text-decoration-underline alert-link" routerLink="/admin/users">専用のアカウント</a>を作成したうえで動画をアップロードしてください。

source: Select the torrent to import
ja_jp: インポートするTorrentファイルを選択

source: OR
ja_jp: または

source: Paste magnet URI
ja_jp: マグネットURIを貼り付け

source: Torrents with only 1 file are supported.
ja_jp: Torrentファイルは1つのみインポートできます。

source: Cannot create live because you created too many lives
ja_jp: あなたは既に多くのライブ配信を作成しているため、ライブ配信枠を作成できません

source: Stream only once, replay will replace your live
ja_jp: 一度だけライブ配信ができ、その配信はリプレイ動画として保存されます

source: Stream only once
ja_jp: 一度だけの配信

source: Stream multiple times, replays will be separate videos
ja_jp: 複数回の配信ができ、別々に分けられた複数のリプレイ動画が保存されます

source: Stream multiple times using the same URL
ja_jp: 同じURLを利用して複数回配信する

source: Go Live
ja_jp: ライブ配信開始

source: Your live is waiting in your library. But there are unsaved changes: are you sure you want to leave this page?
ja_jp: ライブ配信はライブラリ内で待機中ですが、未保存の変更が存在します:このページから離れてもよろしいですか？

source: Cannot create live because this platform has too many created lives
ja_jp: このプラットフォームで作成可能なライブ配信数を超えているため、ライブ配信を作成できません

source: Upload a file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Import with URL
ja_jp: URLを入力してインポート

source: UNAVAILABLE
ja_jp: 利用不可

source: Feature unavailable
ja_jp: 利用できない機能

source: Import with torrent
ja_jp: Torrentファイル経由でインポート

source: Go live
ja_jp: ライブ配信開始

source: AUTOPLAY
ja_jp: 自動再生

source: Toggle autoplay next video
ja_jp: 次の動画の自動再生を切り替える

source: Next video to be played
ja_jp: 次に再生

source: Report this comment
ja_jp: このコメントを通報

source: Share
ja_jp: シェア

source: Share the playlist
ja_jp: プレイリストをシェア

source: This playlist is private so you won't be able to share it with external users
ja_jp: このプレイリストは非公開のため、他のユーザーとはシェアできません

source: Playlist URL
ja_jp: プレイリストURL

source: Share the playlist at this video position
ja_jp: 現在の動画の再生開始位置で、プレイリストをシェア

source: Only display embed URL
ja_jp: 埋め込み動画のURLのみ表示

source: Responsive embed
ja_jp: レスポンシブ型の埋め込み

source: Share the video
ja_jp: 動画をシェア

source: This video is private so you won't be able to share it with external users
ja_jp: この動画は非公開のため、他のユーザーとシェアできません

source: This video is password protected, please note that recipients will require the corresponding password to access the content.
ja_jp: この動画はパスワード保護されています。受け手側がコンテンツにアクセスするためには、対応するパスワードが必要であることにご注意下さい。

source: Video URL
ja_jp: 動画のURL

source: Video embed URL
ja_jp: 動画の埋め込みURL

source: QR-Code
ja_jp: QRコード

source: The url is not secured (no HTTPS), so the embed video won't work on HTTPS websites (web browsers block non secured HTTP requests on HTTPS websites).
ja_jp: このURLはセキュアではない(HTTPSでない)ので、埋め込み動画はURLがHTTPSから始まるウェブサイトでは利用できません(WebブラウザーがHTTPSのWebサイト上では安全でないHTTPリクエストをブロックする為)。

source: Embed
ja_jp: 埋め込み動画

source: Playlist embed URL
ja_jp: プレイリストの埋め込みURL

source: Auto select subtitle
ja_jp: 字幕を自動選択

source: Support {{ displayName }}
ja_jp: {{ displayName }}を応援する

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Autoplay
ja_jp: 自動再生

source: Muted
ja_jp: ミュート

source: The user is banned
ja_jp: ユーザーは凍結されています

source: Loop
ja_jp: 繰り返し再生

source: Use origin instance URL
ja_jp: オリジナルの動画が配信されているインスタンスのURLを使用する

source: Display video title
ja_jp: 動画タイトルを表示

source: P2P
ja_jp: P2P機能

source: Video transcription
ja_jp: 動画の文字起こし

source: Remote authentication
ja_jp: リモート認証

source: Enable P2P streaming by default for anonymous and new users
ja_jp: デフォルトで匿名および新規ユーザーにP2Pストリーミングを有効にする

source: Disable P2P streaming
ja_jp: P2Pストリーミングを無効にする

source: Enable automatic transcription of videos to automatically generate subtitles
ja_jp: 動画の自動文字起こしを有効にして、自動的に字幕を生成します

source: Disable automatic transcription of videos
ja_jp: 動画の自動文字起こしを無効にする

source: Keep the original video file on the server
ja_jp: サーバー上に動画のオリジナルを保持する

source: Delete the original video file after processing
ja_jp: 動画の処理完了後に動画のオリジナルを削除する

source: Your platform will manage user registration and login internally
ja_jp: あなたのプラットフォームは、ユーザー登録とログインを内部で管理するようになります

source: LDAP
ja_jp: LDAP認証

source: Use LDAP for user authentication
ja_jp: ユーザー認証にLDAP認証を使用する

source: OIDC
ja_jp: OIDC認証

source: Use OpenID Connect for user authentication
ja_jp: ユーザー認証にOpenID Connect認証を使用する

source: SAML
ja_jp: SAML認証

source: Use SAML 2.0 for user authentication
ja_jp: ユーザー認証にSAML 2.0認証を使用する

source: Users can stream lives
ja_jp: ユーザーはライブ配信が可能

source: Users can import videos from remote platforms (YouTube, Vimeo...) and automatically synchronize remote channels
ja_jp: ユーザーに対し、外部のプラットフォーム(YouTube, Vimeoなど)から動画をインポート、外部のチャンネルから自動的にコンテンツの同期を可能にします

source: Disable video import and channel synchronization
ja_jp: 動画のインポートとチャンネル同期を無効にする

source: <strong>Allow</strong> any user <strong>to register</strong>
ja_jp: <strong>誰でも</strong> ユーザー登録 <strong>可能</strong>

source: Allow users to <strong>apply for registration</strong> on your platform
ja_jp: このプラットフォームは、ユーザーの<strong>登録が可能</strong>

source: <strong>Disable</strong> user <strong>registration</strong>
ja_jp: <strong>ユーザー登録</strong> は <strong>無効</strong>

source: Require <strong>moderator approval</strong> for videos published by your community
ja_jp: 動画の公開には、<strong>モデレーターの承認</strong>が必要

source: <strong>Prevent</strong> new users <strong>from uploading videos</strong> (can be changed by moderators)
ja_jp: 新規ユーザーの<strong>動画アップロード</strong> は <strong>無効</strong> (モデレーターにより変更可能)

source: <strong>Not limit the amount of videos</strong> new users can upload
ja_jp: 新規ユーザーの<strong>動画アップロード数に制限はありません</strong>

source: Set <strong>video quota to getBytes(this.videoQuota, 0)</strong> for new users (can be changed by moderators)
ja_jp: 新規ユーザーの<strong>動画アップロード容量はgetBytes(this.videoQuota, 0)</strong>(モデレーターにより変更可能)

source: <strong>Allow</strong> your users <strong>to import and synchronize</strong> videos from remote platforms (YouTube, Vimeo...)
ja_jp: 新規ユーザーは、外部プラットフォームから動画とチャンネルの<strong>インポートと同期</strong>が <strong>可能</strong>

source: <strong>Prevent</strong> your users <strong>from importing videos</strong> from remote platforms
ja_jp: 外部プラットフォームから動画の<strong></strong> インポート <strong>不可</strong>

source: <strong>Allow</strong> your users <strong>to stream lives</strong> and chat with their viewers using the <strong>Livechat</strong> plugin
ja_jp: ユーザーは<strong>ライブ配信</strong> が <strong>可能</strong> で、<strong>ライブチャット</strong>プラグインを使用して視聴者と交流可能

source: <strong>Prevent</strong> your users from running <strong>live streams</strong>
ja_jp: ユーザーは<strong>ライブ配信</strong>は<strong>不可能</strong>

source: Set the <strong>default video privacy</strong> to <strong>Internal</strong>
ja_jp: <strong>デフォルトの動画プライバシー設定</strong> は <strong>非公開</strong>に設定

source: Set the <strong>default video privacy</strong> to <strong>Public</strong>
ja_jp: <strong>デフォルトの動画プライバシー設定</strong> は <strong>公開</strong>に設定

source: <strong>Require approval</strong> by default of new video comment
ja_jp: デフォルトの新規動画へのコメントは<strong>承認が必要</strong>

source: <strong>Enable P2P streaming</strong> by default for anonymous and new users
ja_jp: デフォルトで、匿名および新規ユーザーへの<strong>P2Pストリーミングを有効</strong>にする

source: <strong>Disable P2P streaming</strong> by default for anonymous and new users
ja_jp: デフォルトで、匿名および新規ユーザーへの<strong>P2Pストリーミングを無効</strong>にする

source: <strong>Allow</strong> external platforms/users to <strong>subscribe</strong> to your content
ja_jp: あなたコンテンツに対する外部プラットフォーム/ユーザーからの<strong>購読</strong> を <strong>許可</strong>

source: <strong>Prevent</strong> external platforms/users to <strong>subscribe to your content</strong>
ja_jp: あなたコンテンツに対する外部プラットフォーム/ユーザーからの<strong>購読</strong>は<strong>許可しない</strong>

source: <strong>Save a copy</strong> of the uploaded video file
ja_jp: アップロードした動画ファイルの<strong>コピーを保存</strong>

source: <strong>Allow</strong> your users <strong>to replace a video</strong> that has already been published
ja_jp: ユーザーに既にアップロード済みの<strong>動画の置き換え</strong>を<strong>許可</strong>

source: Set <a href="https://sepiasearch.org" target="_blank">SepiaSearch</a> as <strong>default search engine</strong>
ja_jp: <a href="https://sepiasearch.org" target="_blank">セピア検索</a>を<strong>デフォルトの検索エンジン</strong>として設定

source: <strong>Enable automatic transcription</strong> of videos to create subtitles and improve accessibility
ja_jp: 字幕を作成し、アクセシビリティ向上のため<strong>動画の自動文字起こしを有効にする</strong>

source: The plugin <strong>must be configured</strong> after the pre-configuration wizard confirmation.
ja_jp: 事前構成ウィザード確認後、プラグインが<strong>構成されている</strong>必要があります。

source: Install the <strong>LDAP</strong> authentication plugin.
ja_jp: <strong>LDAP</strong>認証プラグインをインストールします。

source: Install the <strong>SAML 2.0</strong> authentication plugin.
ja_jp: <strong>SAML 2.0</strong>認証プラグインをインストールします。

source: Install the <strong>OpenID Connect</strong> authentication plugin.
ja_jp: <strong>OpenID Connect</strong> 認証プラグインをインストールします。

source: Display privacy warning
ja_jp: プライバシーに関する警告を表示

source: Display player control bar
ja_jp: 再生プレイヤーのコントロールバーを表示

source: Display PeerTube button link
ja_jp: 「PeerTube」のボタンリンクを表示

source: Public
ja_jp: 公開

source: This video is blocked.
ja_jp: この動画はブロックされています。

source: This video is password protected.
ja_jp: この動画はパスワード保護されています。

source: Published {START_TAG_MY_DATE_TOGGLE}{CLOSE_TAG_MY_DATE_TOGGLE}
ja_jp: {START_TAG_MY_DATE_TOGGLE}{CLOSE_TAG_MY_DATE_TOGGLE}に公開

source: SUPPORT
ja_jp: 応援

source: SHARE
ja_jp: シェア

source: SAVE
ja_jp: 保存

source: DOWNLOAD
ja_jp: ダウンロード

source: Open the modal to support the video uploader
ja_jp: 動画アップローダーをサポートするモーダルウィンドウを開く

source: Like this video
ja_jp: 動画を高評価

source: Dislike this video
ja_jp: 動画を低評価

source: By {INTERPOLATION}
ja_jp: {INTERPOLATION} 公開

source: This video is not available on this.serverConfig.instance.name. Do you want to be redirected on the origin platform: <a href="originUrl">originUrl</a>?
ja_jp: この動画はthis.serverConfig.instance.name上ではご利用いただけません。動画の配信元である: <a href="originUrl">originUrl</a>に移動しますか？

source: Subscribe
ja_jp: チャンネル登録

source: Subscribe to all channels
ja_jp: すべてのチャンネルを登録する

source: {{ subscribeStatus(true).length }}/{{ subscribed.size }} channels subscribed
ja_jp: {{ subscribeStatus(true).length }}/{{ subscribed.size }} チャンネルを登録しています

source: Unsubscribe from all channels
ja_jp: すべてのチャンネルを購読解除

source: Unsubscribe
ja_jp: 購読解除

source: Show more
ja_jp: さらに表示

source: Show less
ja_jp: 表示を減らす

source: Transcription
ja_jp: 文字起こし

source: Close transcription widget
ja_jp: 文字起こしウィジェットを閉じる

source: Search transcript
ja_jp: 文字起こしを検索

source: No results for your search
ja_jp: キーワードに一致する結果が見つかりません

source: Jump to this segment
ja_jp: 該当箇所に移動

source: Edit this segment
ja_jp: このセグメントを編集

source: Delete this segment
ja_jp: このセグメントを削除

source: c.language.label (automatically generated)
ja_jp: c.language.label (自動生成)

source: Cannot load transcript: err.message
ja_jp: 文字起こしを読み込めません: err.message

source: Origin
ja_jp: 動画配信元

source: Open the video on the origin instance
ja_jp: オリジンインスタンスで動画を見る

source: Video re-upload
ja_jp: 動画の再アップロード日

source: Originally published
ja_jp: オリジナルの公開日

source: the sharing system used for this video implies that some technical information about your system (such as a public IP address) can be sent to other peers.
ja_jp: この動画に使用される共有システムは、あなたのシステムの技術的情報（例えば、公開IPアドレスなど）を他のピアに送信する場合があります。

source: More information
ja_jp: 詳しくはこちら

source: The video was blocked due to automatic blocking of new videos
ja_jp: 新規動画の自動ブロック機能により、この動画はブロックされました

source: Auto block
ja_jp: 自動ブロック

source: Get more information
ja_jp: 詳しくはこちら

source: This video will be published on {{ video.scheduledUpdate.updateAt | date: 'full' }}.
ja_jp: この動画は{{ video.scheduledUpdate.updateAt | date: 'full' }}に公開されます。

source: This live is not currently streaming.
ja_jp: このライブ配信はまだ始まっていません。

source: It will start on {{ scheduledLiveDate() | ptDate: 'short' }}.
ja_jp: {{ scheduledLiveDate() | ptDate: 'short' }}に配信開始予定です。

source: This live has ended.
ja_jp: このライブ配信は終了しました。

source: There are no videos available in this playlist.
ja_jp: まだこのプレイリストには動画がありません。

source: SORT BY
ja_jp: 並び替え

source: Most recent first (default)
ja_jp: 新着順 (デフォルト)

source: Most replies first
ja_jp: 返信が多い順

source: No comments.
ja_jp: コメントはありません。

source: View {comment.totalReplies, plural, =1 {1 reply} other {{{ comment.totalReplies }} replies}} from {{ video()?.account?.displayName || 'the author' }} and others
ja_jp: {{ video?.account?.displayName || 'the author' }}とその他からの{comment.totalReplies, plural, =1 {1件の返信} other {{{ comment.totalReplies }}件の返信}}を表示

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 reply} other {{INTERPOLATION} replies}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1件の返信} other {{INTERPOLATION}件の返信}}

source: View {comment.totalReplies, plural, =1 {1 reply} other {{{ comment.totalReplies }} replies}} from {{ video()?.account?.displayName || 'the author' }}
ja_jp: {{ video?.account?.displayName || 'the author' }} からの{comment.totalReplies, plural, =1 {1件の返信} other {{{ comment.totalReplies }}件の返信}}を見る

source: View {comment.totalReplies, plural, =1 {1 reply} other {{{ comment.totalReplies }} replies}}
ja_jp: {comment.totalReplies, plural, =1 {1件の返信} other {{{ comment.totalReplies }}件の返信}}を見る

source: Comments are disabled.
ja_jp: コメントは無効になっています。

source: Add comment...
ja_jp: コメントを入力...

source: Markdown compatible
ja_jp: マークダウン記法に対応

source: Markdown compatible that supports:
ja_jp: サポートしているマークダウン記法:

source: Auto generated links
ja_jp: 自動生成されたリンク

source: Break lines
ja_jp: 改行

source: bold
ja_jp: ボールド

source: italic
ja_jp: イタリック

source: Emoji shortcuts
ja_jp: 絵文字ショートカット

source: Emoji markup
ja_jp: 絵文字マークアップ

source: See complete list
ja_jp: 絵文字マークアップのリストを表示

source: You are one step away from commenting
ja_jp: コメントをするために、もう１ステップのアクションが必要です

source: You can comment using an account on any ActivityPub-compatible instance (PeerTube/Mastodon/Pleroma account for example).
ja_jp: ActivityPubと互換性のあるインスタンスのアカウント（例えば、PeerTube・Mastodon・Pleromaなどのアカウント）を利用することで、コメントできます。

source: Login to comment
ja_jp: ログインしてコメント

source: Markdown Emoji List
ja_jp: マークダウン記法での絵文字リスト

source: Highlighted comment
ja_jp: 注目のコメント

source: Pending review
ja_jp: 審査保留中

source: Reply
ja_jp: 返信

source: This comment has been deleted
ja_jp: このコメントは削除されました

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Video redundancies
ja_jp: 動画の冗長化

source: 1 host (without "http://") per line
ja_jp: 1行ごとに1つのPeerTubeインスタンスのドメインを入力してください("http://"部分は不要)

source: Renewing the token will disallow previously configured clients from retrieving the feed until they use the new token. Proceed?
ja_jp: トークンを新しく生成することによって、現在のトークンによって設定されたRSSリーダーが新しいトークンによって設定されるまでは、フィードの読み込みはできなくなります。本当にトークンを新しく生成しますか？

source: Token renewed. Update your client configuration accordingly.
ja_jp: トークンが新しく生成されました。クライアントの設定を間違いのないように更新して下さい。

source: Your automatic tag policies
ja_jp: 自動タグ付けのポリシー

source: Automatically block comments:
ja_jp: 自動的にブロックするコメント:

source: That contain an external link
ja_jp: 外部リンクを含む

source: That contain any word from your "tag.name" watched word list
ja_jp: リスト"tag.name"で当てはまるいずれかの監視対象フレーズを含む

source: Comment policies updated
ja_jp: コメントのポリシーが更新されました

source: My channels
ja_jp: 自分のチャンネル

source: Manage my channels
ja_jp: チャンネル

source: Comments on your videos
ja_jp: あなたの動画のコメント

source: EXPORT
ja_jp: エクスポート

source: You can request an archive of your account containing:
ja_jp: 次の内容を含むアカウントのアーカイブをリクエストできます:

source: Your account settings with avatar file
ja_jp: アバターファイルを含むアカウントの設定

source: Your channels with banner and avatar files
ja_jp: あなたのチャンネルのバナーとアバターファイルを含む情報

source: Your muted accounts and servers
ja_jp: ミュートにしているアカウントとサーバー情報

source: Your comments
ja_jp: あなたのコメント

source: Your likes and dislikes
ja_jp: あなたの高評価と低評価情報

source: Your subscriptions and followers
ja_jp: あなたのチャンネル登録とフォロワー情報

source: Your video playlists with thumbnail files
ja_jp: 動画のプレイリストとサムネイルファイル

source: Your videos with thumbnail, caption files. Video files can also be included in the archive
ja_jp: サムネイル、字幕ファイルを含むあなたの動画。動画ファイルもアーカイブに含まれます

source: Your video history
ja_jp: 動画の視聴履歴

source: The exported data will contain multiple directories:
ja_jp: エクスポートしたデータは複数のディレクトリを含みます:

source: A directory containing an export in ActivityPub format, readable by any compliant software
ja_jp: 互換性のあるソフトウェアで読み取り可能な、ActivityPub形式のエクスポートを含むディレクトリ

source: A directory containing an export in custom PeerTube JSON format that can be used to re-import your account on another PeerTube instance
ja_jp: 別のPeerTubeインスタンスにアカウントを再インポートするために使用できるPeerTube JSON形式のエクスポートを含むディレクトリ

source: A directory containing static files (thumbnails, avatars, video files etc.)
ja_jp: 静的ファイル(サムネイル、アバター、動画ファイルなど)を含むディレクトリ

source: You can only request one archive at a time.
ja_jp: 1度に1つのアーカイブをリクエストできます。
